# erc20sender
Скрипт на node.js для отправки токенов с множества адресов на кастомные адреса из списка с поддержкой мониторинга адреса по балансу.
## Возможности
- Отправка ERC-20 токенов на разные адреса из кастомного списка.
- Режим мониторинга входящих транзакций ERC-20 токена и мгновенная отправка
- Возможность отправки нативных монет L1 блокчейна
- Поддержка рандомной задержки перед отправкой
- Поддержка EIP-1559 и установки maxPriorityFeePerGas
- Поддержка значения минимального баланса при мониторинге
- Поддержка отправки всех токенов с адреса
## Необходимое ПО
- nodejs
- npm / yarn
## Установка
```
git clone https://github.com/sm1ck/erc20sender.git
cd erc20sender
npm i
```
## Настройка
В файле main.js ```const rpc = "wss://mainnet.infura.io/ws/v3/ВАШ_ID";``` замените значение в кавычках на ваш WebSocket (infura/alchemy) EVM блокчейна с возможностью создания subscription (не все провайдеры rpc дают возможность).
Там же выберете ```mode```: 0 для обычной рассылки, 1 для режима мониторинга входящих транзакций. ```cutoff``` отвечает за минимальное кол-во токенов при переводе на ваш адрес в режиме мониторинга, когда скрипт запустит ответную отправку. ```isSleep``` по-умолчанию false, измените на true для создания задержек. ```sleep_from``` и ```sleep_to``` отвечают за случайный разброс задержки в секундах. ```isEIP1559``` по-умолчанию true, измените на false для legacy транзакций. ```maxPriorityFeePerGas``` по-умолчанию 1.5 gwei (значение в скрипте в wei).
В файле keys.json первый параметр отвечает за приватный клюс вашего кошелька с токенами, второй за адрес биржевого или холодного кошелька для отправки. Вы можете добавлять сколько угодно новых значений, структура:
```
{
        "privatekey": "приватный_ключ_1",
        "toAcc": "адрес_куда_надо_отправить_например_ftx_1"
},
```
## Запуск
```
node main.js <адрес_токена> <кол-во> [erc20|eth]
```
## Автор
Автор Jancrypto (telegram)

Donate: 0x9D278054C3e73294215b63ceF34c385Abe52768B